最初に、私は世界中の視聴者のみなさんに
注意したいです。
なぜなら、彼らはここにいる私たちよりも数が多いのです。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいても、
あなたがどんな状態にあったとしても、
私はあなたに保証したい。
私たちはそこにいて、あなたはここにいます。
離れていても問題とはなりません。
あなたが、自分を癒すのは
神の御心であると信じるので、
あなたは私たちと一緒にいます。
すべての慢性病からあなたを解放するのは、
神の意志であるとあなたは信じています。
そういう訳で、あなたが私たちと一緒にいます。
使っているメディアが何であれ、
視聴者のみなさん。
あなたがどのような状況にいようとも、
今日、あなたを自由にするために、
神の言葉を送ってくださった
神に感謝してください。
私は、あなたがイエスの御名によって
自由であると言います。
私たちは宣言します。
あなたがイエスの御名によって
自由であるという言葉を。
さぁ今、神は、神の言葉を送り、私たちを癒します。
あなたはイエスの御名によって癒されます。
出て行け！出て行け！
世界中の視聴者のみなさん。
ここで働いているのと同じ油注ぎです。
あなたがどんな場所にいようとも、
転送されています。
イエスの御名によって
油注ぎを受け取ってください！
油注ぎは、癒し、祝福し、救い、
全ての慢性病から自由にします。
イエスの御名によって、自由になれ！
あなたがどのような状態にいたとしても。
あなたは病気ですか？
どのような状態ですか？
あなたの血、体液、腱、腎臓において。
イエスの御名によって、自由になれ！
この女性に取り憑いている悪魔から、
彼女が自由にされているのを
ご覧になっているように、
視聴者のみなさん。
自由になれ。イエスの御名によって！
自由になれ！
私は、お前たち悪魔が手を放つよう命じる！
慢性病よ。お前の手を放て！
お前の手を放て！お前の手を放て！
視聴者のみなさん。
長年、彼女を束縛してきた病気から、
この女性が自由にされるように。
視聴者のみなさん。
あなたがどんな束縛にいようとも。
自由になりなさい。
イエスの御名によって！
出て行け！出て行け！出て行け！
お前は誰だ？
視聴者のみなさん。
あなたは、この姉妹が何らかの苦しみから
自由にされているのを見ています。
私は、あなたが自由であるのを見ました。
イエスの御名によって！
あなたがどこにいようとも。
あなたは病院にいますか？
刑務所の構内ですか？
あなたは神の御前から
逃れることなどできましょうか？
出て行け！
Hey！
視聴者のみなさん。ここを見てください。
あなたが世界中のどこにいようとも。
あなたの状態はどうですか？
あなたはどんな試練にいようとも、
慢性病よ。お前の手を放て！
お前の手を放て！
あなたの骨、体液、腱、腎臓、腎臓にある病気よ。
さぁ今、私は出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって。
さぁ今、私はあなたを回復する。
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん。
あなたが観るために使用している
メディアが何であれ。
離れている事は問題とはなりません。
あなたの癒しを受け取ってください！
あなたは、人々が癒され、解放されるのを
観る事ができます。
さぁ今、あなたは癒しを受け取ります。
イエスの御名によって！
解放されよ。イエスの御名によって！
イエスが癒すことができない病気は、
決してありません。
イエスの御名によって。
私は視聴者のみなさんに触れています。
出て行け！
こっちを見ろ！
視聴者のみなさん、
何が起こっているのかを見てください。
彼女は（霊の世界との）接点となっています。
出ていけ。
イエス・キリストの御名によって！
視聴者よ、癒されよ！
あなたの病気から癒されよ！
あなたの苦しみは終わりました！
あなたの病気は終わりました！
出て行け。お前は去れ！
こっちに行け！
視聴のために使っている
メディアが何であれ、
あなたが自由であると宣言します！
人々が自由であると宣言されているように、
人々が自由になるのを見るように、
あなたは自由です！
人々が癒されるのを見るように、
あなたは癒されます！
イエス・キリストの御名によって！
出て行け！
ここを見てください！
世界中の視聴者のみなさん。
彼女が自由にされているのを見るように、
あなたはイエスの御名によって自由になります！
彼女が癒されているのを見るように、
あなたはイエスの御名によって癒されます！
彼女が祝福されているのを見るように、
あなたはイエスの御名によって祝福されます！
自由を受け取ってください！
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん。
あなたはこの状況にいますか？
それとも、あなたの状況はこれ以上ですか？
イエスが癒せない病気は、
決してない事を忘れないでください。
イエスが癒すことができない病気は
決してありません。
立て！
ここを見てください！
視聴者の方は、イエスの御名によって癒されます。
あなたは自由です！
感謝します、イエス様。
感謝します、私は癒されました。
私は歩くことができます。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの状態はどうですか？
イエスの御名によって、解放されよ！
イエス・キリストの御名によって、
解放されよ！
止めろ！
世界中の視聴者のみなさん。
あなたを縛っているものが何であれ、
それが、苦痛・苦難・慢性病であれ、
私はイエスの御名によってあなたを解放する！
ちょうどこの女性が解放されたように、
あなたはイエスの御名によって解放されます。
あなたはイエスの御名によって解放されます！
出て行け！
視聴者のみなさん。
彼女は悪魔から解放されようとしています。
さぁ今、彼女を自由にする時です！
今すぐイエスの御名によって自由になれ！
イエス・キリストの御名によって！
彼女を持ち上げて！
TBジョシュアめ。
視聴者のみなさん。
彼女が私の名前で呼んでいるのが
分かるでしょう。
彼女がどんな名前で私を呼ぼうとも、
私は気にしません。
私は彼女の救いを回復したい。
彼女の魂は、私にとって大切です。
さぁ、視聴者のみなさん。
どんな名前でも私を呼んでくださいね。
ハレルヤ！
視聴者のみなさん。
あなたの状況はどうですか？
自由になれ。
イエスの御名によって！
主よ、感謝します。
神の人よ、私を解放してください。
私は慢性的に頭痛がします。
自由ではありません。
３カ月間です。
私は眠れません。
視聴者のみなさん。
あなた自身の束縛は何ですか？
あなたの苦境は何ですか？
イエスの御名によって解放されよ！
この女性は解放されます。
あなたもイエスの御名によって
解放されるでしょう！
この女性は解放されます。
あなたもイエスの御名によって
解放されるでしょう！
この女性は自由になります。
あなたもイエスの御名によって
自由にされるでしょう！
この女性は解放されます。
あなたもイエスの御名によって
解放されるでしょう！
立て！
起きよ！
視聴者のみなさん、見てください！
あなたは自由になりました！
彼女は自由です。
感謝します、イエス様！
ありがとうございました！！
出て行け！出て行け！出て行け！
視聴者のみなさん。
この女性は自由になります！
彼女がどんな試練にあったとしても、
イエスは知っています。
自由になる準備をしてください！
離れていても問題とはなりません。
あなたはつながっていますか？
OK。あなたはイエスの御名によって、
自由です！
イエスの御名によって自由になれ。
出て行け！
あなたは「慣れ親しんだ霊」の影響が彼にあるのが見えますか？
「慣れ親しんだ霊」の影響です。
あなたの試練がどんなものであれ、
あなたが自由であると宣言します。
イエスの御名によって！
この人が自由であると宣言されているので、
この人のように、サタンの掴みが今日壊されました。
壊されよ。
イエスの御名によって！
出て行け！
視聴者のみなさん。
悪霊の現れを見てください。
あなたがどんな「慣れ親しんだ悪霊」の
影響下にいようとも、
あなたは「慣れ親しんだ悪霊」の影響下にいますか？
殺人、盗み、破壊の悪霊です。
貧困・苦難の悪霊ですか？
イエスの御名によって解放されよ！
自由になれ！
イエス・キリストの御名によって
視聴者のみなさん、
あなたは自由です！
この女性が「慣れ親しんだ悪霊」から
自由にされているように、自由になれ！
この女性が悪霊から自由にされているように、
自由になれ！
世界中の視聴者のみなさん。
世界中の視聴者のみなさん。自由になれ！
偉大なるイエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰をもって
画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
使用しているメディアがどんなものであれ、
聞いてください。
イエスが癒すことのできない病気は
決してありません。
ここの状態を見てください。
手元にある状態を見てください。
あなたは同じようなケースを持っていますか？
より大きなケースですか？
または致命的なケースですか？
どのような名前であろうと、
どんな状態であろうとも
イエスが癒すことができない病気は
決してありません。
どのような「慣れ親しんだ悪霊」であっても。
あなたは、特定の悪霊の束縛下にいますか？
あなたの先祖、祖先とか、
そういったものです。
私はあなたに言います。
イエスはあなたを勝ち取るために
ここにおられます。
勝ち取られよ！
解放されよ！
勝ち取られよ！栄光あれ。
イエスの御名に栄光あれ！
出て行け！
立って！
感謝します、イエス様。
私は癒されました。
フランス語圏の国の方が
こちらに、いらっしゃいます。
彼女は、過去このような状態にいました。
何年間ですか？
彼女はフランス語圏の国出身です。
トーゴですね。
神をともにいるならば、
すべての事は可能です。
あなたがどのような状況にいようとも。
あなたは癒された後、
自分の体重を減らさなければなりません。
いいですね？
これは負担になります。
だからこの体重を減らすために、
あなたは食べてはいけません。
全部食べてはいけません！
OK？
あなたは、この体重を減らさなければなりません！
あなたは癒されます。
私は、あなたがこの体重を減らす事を
確かめます。
OK？
フランス語圏の国の方よ、
イエスが癒すことができない病気は
決してありません。
さぁ今、救出されよ！
癒されよ！
イエスの御名によって解放されよ！
主よ、感謝します。
イエス・キリストの御名によって。
出て行け！
立て！
私は彼女の体重を減らすと言う！
彼女の体重を減らせ！
立て！立て！
感謝します、イエス様。
神の人よ。
どうか助けてください。
私は、歩行障害があります。
神の人よ。
どうか助けてください。
私は、歩行障害があります。
過去、何年間ですか？
過去３年間です、神の人よ。
あなたは、世界中のみなさんに
話すことができますか？
あなたは、過去3年間この状態にいました。
生活はどうでしたか？
とても困難でした。
とてもゆっくりなのです。
うまく歩くことができないのです。
私は家で何もできないです。
OK。よろしい。
聞いてください！
世界中の若い方。新しい世代の方。
この子が何を言っているのかを聞いてください。
彼女はイエスが癒し主であると信じているから、
ここにいます。
彼女は、彼女を癒すことが
神の意志であると信じています。
これは、あなた方、若い人たちが
イエスを受け入れて神に従うための教育です。
神が癒すことができない病気は
決してありません。
イエスが解決できない問題は
あなたが話している、このすべての問題ですが、
イエスがそれを上回る事ができます。
OK？
だから、あなたが癒された後、
イエスに従ってください。
OK？
あなたは何年、この束縛にいましたか？
過去３年間です。
感謝します、主よ！
来て！来て！
それを彼女から取ってください！
この問題の原因は何ですか？
鎌状赤血球貧血です。
Oh、神よ！
それはあなたの血液中ですね。
OK、感謝します、イエス様！
OK。私は、あなたの血・体液・腱にある
病気に命じる。
今すぐにお前の手を放せ！
イエスの御名によって！
出て行け！
感謝します、イエス様。
私は癒されました。
私は歩くことができます。
神の人よ。
どうか私を癒してください。
私は過去５年間、睡眠時無呼吸なのです。
過去５年間、
私はこの機械がなければ、眠ることができません。
私はどこに行く時もこの機械を持ち歩いています。
これは私が使っている機械です。
私が眠る時はいつでも、
マスクをこのように取り付け、
スイッチを入れます。
機械がなければ、
心臓まひが起こります。
神の人よ。どうか助けてください。
私は心臓病なのです。
世界中の視聴者のみなさん、
彼は癒されると信じています。
それが彼がここにいる理由です。
彼は癒されて自由になる事が
神の意志であると信じています。
それが彼がここにいる理由です。
そうです！
主は、御言葉を送り、
彼を癒す準備ができています。
あなたは準備ができていますか、
視聴者のみなさん？
あなたが、どのような状態にあったとしても、
あなたは、自分の癒しを受ける
準備ができていますか？
あなたが、どのような状態にあったとしても、
あなたを癒す事が、
神の願いであると信じますか？
あなたを解放して、自由にするために。
さぁ今、準備してください。
彼は解放され、あなたは解放されるでしょう。
準備をしてください！
彼が解放されるように、
あなたは解放されるでしょう。
彼が癒されるように、
あなたは癒されるでしょう！
彼が自由になるように、
あなたは自由になるでしょう。
イエスの御名によって！
ハレルヤ！
出て行け！
視聴者のみなさん。
癒しを受け取る準備をしてください！
癒しを受けよ！
あなたの解放を受け取ってください！
この人が癒されているように。
解放されよ！
さぁ今！
この人は解放されています！
この人は自由です！
自由になれ！
この人は癒されます。癒されよ！
解放されよ！
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰をもって画面に触れてください。
感謝します、イエス様。
私は自由です。
私はもはやこの機械を使わないでしょう。
二度と。
私は癒されました。
イエスの御名によって。
私は歩行困難です。
助けてください。神の人よ。
神が言われる事を聞いてください。
主よ、助けてください。
世界中の視聴者のみなさん。
『主よ、助けてください！』
と言ってください。
私を癒してください。私は癒される。
私を救ってください。私は救われる。
私を解放してください。私は解放される！
私を祝福してください。
私は祝福されるでしょう！
ハレルヤ！
ハレルヤ、感謝します！
画面を観てください！
画面を観てください、視聴者のみなさん！
出て行け！
視聴者のみなさん、受け取ってください！
受け取ってください！
立ってください！
感謝します、イエス様。
（メルシー、ジェズゥ）
あなたが自由にされた事を
神に感謝してください！